Namo tassa bhagavato arahato sammā
礼敬彼世尊，阿罗汉，
sammāsambuddhassa 正等正觉的佛陀。
我向大家致以最诚挚的问候。我希望
每一位在这个非常困难的
危机时刻，都能够保持健康、平静
和知足。我想花几分钟时间
就如何应对冠状病毒的危机
提出一些思考。
第一件必须要说明的事是
我们应当尽心竭力、
严格认真地遵守
专业医疗人员给我们的建议，
他们考虑的是我们的最佳利益。
虽然他们提供的建议中，有一些
可能难以遵循，但是
为了防止病毒的传播，
我们必须非常努力、
一丝不苟地遵循他们的忠告。
如果我们粗心大意，
病毒可能非常迅速而广泛地传播。
但是，如果我们小心谨慎，认真努力，我们就可以
逐渐拉平病毒的曲线。
这意味着，病毒不会像这样急剧增加，
而是会
逐渐、缓慢地增长，然后
扩散速度会
扁平化，并且有希望下降，
直到病毒最终消失。
病毒的传播并非呈线性增长，
而是呈指数爆炸式增长。
一个人可以传播到三个人，
从三到九，从九到二十七等等。
所以为了阻止
病毒的传播
我们必须遵循
专业医疗人员的建议。
在专业医学人士教给我们的
要点中，首当其冲的一点是
保持社交距离。
这意味着我们必须
和他人保持身体上的距离。
人类的心的自然倾向是
人与人之间交往，亲近，
见面时握手，
拥抱，彼此间亲密交谈，
聚集在一起。但如果我们
这样做的话，那么我们将
成为病毒传播的媒介——
自己感染病毒，然后传播给他人。
为免于此，我们必须遵循
保持社交距离的建议，
不参加，
团体活动，不去
公共场所，而是尽最大可能
待在家里，
待在自己的房间里。第二
专业医学人士
教导的原则是，要经常洗手，
用肥皂洗。
我们必须使用肥皂的原因是
它能分解并杀灭病毒。
光用水洗手是
不够的。
所以要使用肥皂，揉搓双手至
产生泡沫。
搓大约20秒钟后，再冲洗。
因此，通过遵循
专业医疗人士的建议，
我们首先照顾好了自己。
然而通过照顾好自己，我们
也照顾了别人。
通过保护自己免受感染，
我们自己
避免了病毒，也保护了他人，因为我们
没有成为将病毒传播给他人
的渠道和载体。
因此，照顾自己看起来像是
一种自私的行为，
实际上，这是一种真正的慈悲之举，
是保护他人的一种方式。
佛陀曾宣说一部经，
经中说明了这一点。
它出现在（《相应部》中的）念住相应部分（Sedaka Sutta，或私迦陀经）。
它转述了一个故事：
有两名杂技演员来到一个小镇，
一个是师父，一个是徒弟。
他们来到镇里，
竖起了杂技杆子，然后
师父对他的徒弟说:
"你爬到我的
肩膀上。"
师父接着说：“你保护我，
我将会保护你。
如此相互保护，我们就可以展现
技艺，你将安全地从
杆子上下来，我们会赚一些钱。”
但是徒弟对师父说：
“师父，那不是正确的方法。
应该是你保护你自己，我会保护
我自己。当我们各自保护自己，
我们将会安全。
以这种方式我们可以展现技艺，
我会安全地下来，我们也会
养活自己。”然后佛陀说：
“徒弟提出的建议是
表演杂技的正确方法。”
所以将这个道理应用到我们的
日常生活中时，佛陀说，“以同样的方式，
保护你自己。通过保护自己，
你也会保护他人；
通过保护他人，
你也保护了自己。” 所以，
照顾好自己，我们将会
保护我们的家人，
我们社区的成员，
整个城市或城镇的成员，及全国人民。
现在我们面对这个病毒，
面对疫情，
许多人会被恐惧，
担心，乃至焦虑，
甚至是恐慌的情绪所吞噬。那我们应当如何
以如法的方式处理这次危机？
我们要如何
运用佛法来帮助我们克服
恐惧、担心或忧虑，
生活在安宁和平静之中呢？
我想提三种不同的方法，
每种方法都更适合
不同根器的人。第一种方法
基于信心和奉献。
第二种方法基于正念和禅定。
第三种方法
基于智慧和内观。
当然，所有这三个因素，
信心、正念与智慧，都应该交织在一起。
但是不同的人会强调不同的方法。
对那些
倾向于信仰和奉献的人来说，
保持心念坚强，冷静和快乐的一种方法是
忆念我们所信仰的对象的
优良品质和美德,
那就是三宝。
如此，他忆念起佛陀，
一个完全觉悟的人，
一个圆满觉悟的人，
具有无限的智慧和广大的慈悲；
我们忆念起佛法，修行之道，
解脱与觉悟之道；
我们忆念起僧团，
这可以是
解脱的阿罗汉所组成的僧团，或者是
清净、慈悲的菩萨众。
我们观想他们，
想起他们的清净，他们的智慧，
他们的慈悲，他们的修行，他们的誓言。
当我们把心住于
三宝时，你可以选择
所喜欢的三宝中的任何一宝，
佛、法或僧。这将唤起一种
内在的信任感，信心感，
宁静的喜悦和内在的
力量，可以帮助我们在这个危机时刻
保持镇定和平静。
第二种方法强调
正念，它能带来更大的内在的
平静和专注。用这种方法，
我们坐在禅修的座位上，
建立起正念。
首先觉知全身，
感觉整个身体。你可以扫描整个身体，
感觉身体的各种感受，
你可以感觉
臀部抵着座位的触觉，
感觉腿或脚和地面的接触。
然后你可以将注意力转移到
呼吸，并觉知它。
吸气时，觉知吸气，
呼气时，觉知呼气，
当念头生起时，
担心的念头，恐惧的念头，
计划事情的念头，愤怒的念头，
或不满的念头……
不论什么念头生起，你都可以简单地注意到它。
让念头生起，然后我们
把它放下。放下念头，
把心带回到禅修的主要对象，
回到身体的感受，然后
从身体回到呼吸。
如果这些恐惧、
担心和焦虑的感觉变得很强烈，
你可以放下呼吸，只是关注
念头本身，
把念头变为禅修的对象。或者你可以
在念头掠过心里时,
关注身体的感受，
感觉到身体中的
憋闷、紧张或紧绷，然后用你的
心，你可以放松身体的
紧张。当感觉做好了准备你就
可以带领心回到呼吸上。
如此，
无论外面发生什么，你保持
内心的集中和中舍的
平静。第三种方法是使用
智慧或明智的省思，即如理作意，
来作为应对
病毒所带来的危机的办法。
透过明智的省思，我们把
病毒当作一位老师
在教导我们生命的本质。
通常在我们的日常生活中，我们总是
在一种心照不宣的假设下
进行日常的活动，即一切都会
照常进行，不会有任何干扰。
我们认为我们永远都会安全。但是，
佛陀教导的是，
在我们日常生活平静的表面之下，
有危险
潜藏在背后。现在，
由于病毒，这些危险冒了出来，
从潜藏变为显现。因此，
佛陀教导弟子们
日常省思的一些主题是
省思我会衰老，
我没有摆脱衰老。
我会生病，
我没有摆脱疾病。我会死，
我没有摆脱死亡。我们在出生时
拥有了这个身体。
我们来到了这个世上。拥有一个身体，
生活在这个世界上，
我们会衰老，
会生病, 会死亡。现在，
由于病毒的传播，我们面临着
现实，尤其是疾病和
死亡的可能性。所以我们
要保持内心坚强，要让心
做好准备。佛陀教导的第四个
省思的主题是
我一定会和
我所爱的每个人分离。即使我们自己
没有死，继续活下去，
我们所爱的人，我们的亲人，
我们的朋友也会死。
他们可能在我们之前就去世了。如果
那时我们内心尚未做好准备，
当他们去世时，我们就会被
悲伤、痛苦甚至沮丧所打败。
但是如果我们深思这个主题，省思这个主题，
当所爱的人生病、
去世时，我们当然也会感到
悲伤，但我们可以在悲伤中保持自己的力量
或平静，
从悲伤中走出来，变得更强大，准备面对
生活的挑战。佛陀教导的第五个主题是
在我们去世时，
我们所能带到下一世的
只有自己的业，
我们善行和恶行的遗产。
因此，如果我们省思这个主题，
我们知道应该要从当下
就开始行善，
尤其是捐赠给
正在帮助解决
病毒危机的慈善机构、
医疗机构、卫生保健组织、
食物分配中心等，
他们正在帮助受灾群众。
所以我们可以选择任一喜欢的方法，
信心和奉献
的方法，正念和禅定的方法，
智慧和如理作意的方法，
以便使我们的心保持
冷静，平和，坚强，能够
勇于面对危机。
当我们拥有了镇定、坚强、勇敢的心，
免疫系统会增强，因而
暴露于病毒时，
我们变得不那么容易受到感染。但我
希望每一位听到这个录音
的人都会平安，
宁静和快乐。我希望，
在不久的将来，专业
医学人士会发现疫苗，
消除病毒，这样我们就可以
回归到日常的生活。现在我
想背诵几句祝福的经文，
以结束这个省思的小系列。
祈求三宝的力量
保护每一位
听到的人。这些是
古巴利语中的句子，
祝愿大家
无病、长寿，
在佛、
法、僧的祝福下，以及
天龙护法的保护下，愿所有人
平安，健康。
Sabbītiyo
vivajjantu Sabba-rogo vinassatu
Mā te bhavat-vantarāyo sukhī dīghāyuko bhava （愿免离一切灾难，愿一切疾病消失； 愿你没有诸障碍，愿你快乐又长寿！）
Bhavatu sabba-maṅgalaṃ Rakkhantu （愿你得一切吉祥，）
sabba-devatā Sabba-buddhānubhāvena （愿一切神保护你； 透过诸佛的威力，）
Sadā sotthī bhavantu te （愿你永远都平安！）
Bhavatu sabba-maṅgalaṃ Rakkhantu sabba- （愿你得一切吉祥，愿一切神保护你；）
devatā Sabba-dhammānubhāvena Sadā sotthī bhavantu te （透过诸法的威力，愿你永远都平安！）
Bhavatu sabba-maṅgalaṃ （愿你得一切吉祥，）
Rakkhantu sabba-devatā Sabba-saṅghānubhāvena （愿一切神保护你； 透过诸僧的威力，）
Sadā sotthī bhavantu te. （愿你永远都平安！）
谢谢收听。愿诸位安好，
愿诸位平安、
健康，愿我们都从
这场流行病带来的危机中走出来，变得更强大，
对彼此有更强的
责任感，
心中满怀慈悲，
致力于创建
一个让每个人都可以蓬勃发展的
社区、社会和世界，实现自己
善良的愿望。 Subtitles End: mo.dbxdb.com