Namo tassa bhagavato arahato sammā
禮敬彼世尊，阿羅漢，正等正覺的佛陀
大家早安。
我現在紐約州卡梅爾的莊嚴寺
錄製這一小段講話。
今天是3月29日上午。
大約一周前，我錄製了一段
有關冠狀病毒的思考。
那是3月23日，到現在六天多已經過去了。
根據我今天早上
搜集的統計數字，
目前全球報導的有
六十六萬例的
病毒感染，
三萬人死於該病毒。
我必須強調，這些是
已報告或記錄的病例，可能
還有更多的人被感染，
尚未報告、確認和
記錄。
在美國，根據我收集的數據，
已經有差不多
十二萬例感染和
兩千例死亡。死亡人數
在過去的幾天裡翻了一倍。
紐約地區，實際上是紐約市，
報告了感染病例
52000例，以及死亡病例
約800例。
迄今為止死亡人數
最多的國家是義大利，
記錄了10,000人死亡。
從這些數字上，我們可以看到
感染病例正在我們周圍的人當中
蔓延，甚至包括那些沒想到自己會被感染的
著名的、傑出的、
有影響力的人。
這樣，我們自己的內心可能一直會
充滿恐懼、擔心和焦慮。
“如果我被感染了，那將會怎麼樣？”
這種恐懼在
情理之中，並非不合理，
因為病毒是以一種
幾乎看不見、摸不著的方式傳播。
儘管我們可以採取
各衛生機構
推薦的一些措施，
採用專業醫療人員推薦的一些方法，
來保護自己免受病毒感染，
但沒有什麼辦法是
絕對萬無一失的。
我們無法保證
自己能夠完全
不被病毒入侵。事實上，
上周有一天，我
在寺院周圍散步時，
看到郵局丟進大門的一個包裹。
我拿起那個
包裹，交給了收件人。
做了這件事之後，
突然間恐懼籠罩了我。
我是徒手拿起那個包裹的。
要是那個包裹
沾染了病毒怎麼辦？要是它
攜帶了病毒怎麼辦？也許我也會
不知不覺被感染了。
這樣我可能哪一天就會開始
出現症狀。因此，
我滿懷恐懼，甚至一定程度上慌了。
但現在，我處於
相對僻靜的環境下。
我感染了病毒，
疾病開始惡化的話，
很快，在一兩天內
菩提比丘的訃告就會
出現在一些
佛教網站上。幸運的是，
這沒有發生，我也沒有感覺到任何
症狀。但這具有非常真實的
可能性，所以我想就如何處理
可能會出現的恐懼和焦慮
提出一些思考和反思。
一想到“我可能會感染病毒”，
或者“我今天感覺
有點不舒服，也許我已經
感染了病毒”，又或者
“也許病毒開始在我體內萌芽並擴散”，
恐懼和焦慮就會產生。就像我說的那樣，
這會是一種非常真實的恐懼。儘管有一些人
說我們根本不應該
感到恐懼，我卻認為
一個人最初
有恐懼、擔心和憂慮的感覺
是很正常的。當一個人開始感覺到
症狀，或者覺得
有感染的可能性，
他必須
要遏制
壓倒內心、
破壞內心所產生的恐懼。其中一個
處理恐懼的方法是
在恐懼生起時
平靜下來，別馬上覺得要迫切地
採取行動。
首先，平靜下來，
用那偉大的佛教的工具——
覺知——來回過頭省思自己。一旦恐懼
生起，一個人可以來到慣用的
禪修座位坐下，無須
決心坐很長時間，就只是
決心靜坐五分鐘
或十分鐘，
以便讓心安定下來，
更清楚、更直接地感受身體。
因為，
那些體內感受到的異常——
異樣的心情也好，
異樣的感覺也好——
這些東西有可能是
心造作出來的，它們來自於
內心深處對感染病毒的
恐懼和擔憂。所以，平靜下來，
去感覺身體——我稱之為
整體、全面地感覺，
然後問一個問題：“我是真的
在經歷一件不尋常的事，
還是說這僅僅只是
我的想像所憑空捏造的呢？”
如果一個人確認
身體的感覺有異常，
並對這些感受到的
異常感覺進行檢查，
要對照著
新冠病毒症狀的清單
來判斷說
他們是否對應。因為，
比方說你喉嚨痛，
在流鼻涕，並且
在用手帕擤鼻涕，那麼
這不太可能是新冠病毒
疾病，因為我在
網上看到，新冠病毒疾病
的典型表現是乾咳，
肺部緊繃或收縮。
但別把我的話當作至理名言，
要去網站上看一看。
對美國人來說，最佳的資訊來源
大概是疾病控制中心（CDC）或
約翰霍普金斯大學的網站，
或任一其他網站。現在有許多許多
網站列出了
新冠病毒的症狀。
因此，如果你的
症狀與列表不符，
你就可以放輕鬆了。你可能
只是得了感冒或普通的
流感，這樣的話，
就針對感冒或流感採取
適當的治療方法。如果你的症狀
與新冠病毒的症狀相符，你應該
遵循健康網站上的建議。
我不是一名健康
專家，所以我不打算推薦
什麼。但作為一名
佛教徒，一位佛教僧人，
我可以做的是對如何處理內心的
恐懼和擔憂提出一些建議。
一個人想要做的是將恐懼
維持在我稱之為健康的水準，
將這種恐懼感轉化為
採取正確行動的關注力和
動力，不讓
恐懼加劇、複製、繁殖、
擴散、不堪承受，
使一個人因恐懼而駭呆，
無法採取
有效的行動，尤其是在他
不希望恐懼成為
心靈的束縛時。所以對於那些
信奉佛陀與佛法的人，
我會推薦佛經中
所建議的一個方法，
它出現在
相應部的經文中，
在相應部的
第十一章——
帝釋相應，
意即與帝釋有關的經。帝釋是
三十三天的統治者。
這是第三篇經文，
稱為旗幡頂經(Dhajagga Sutta)，即旗幡的
尖頂。那是放置在旗幟上的
一個尖頂，戰士們
會帶著它到戰爭中
與對手戰鬥。
在經中，佛陀描述了
一場戰爭，它發生在被我們稱作
提婆，即善良的天神和
阿修羅，與天神對抗的惡靈之間。
這場戰爭開始時，
帝釋天王對
天神們說：“在你們戰鬥時，
如果恐懼或焦慮在心中生起，
你應該抬頭看看
我旗幟上的尖頂。
當你抬頭看到那個尖頂，你就知道
我正在指揮這場戰鬥。
這樣，你的恐懼、擔憂和焦慮就會
被拋除。”接著，他提到
天神們可以驅散恐懼的其他
一些方法。然後，他將此應用於
僧侶們去到森林
或一個荒涼的地方修行
的情景。有時，當他們
獨自進入這些偏僻的地方，譬如一片
昏暗的森林，一想到在這片
野生動物或某種惡靈的森林中
可能會有惡魔，
恐懼和焦慮會在他們內心
生起。因此，佛陀說：“每當
發生這種情況，你應該
憶念我，佛陀，
憶念起我佛是
圓滿覺悟者，世尊，
完全覺悟者。當你
想到我，
你的恐懼、怖畏和焦慮就會
驅除。如果你想不起我，
那麼你就想到佛法，
憶念佛法。它被精妙地解說，
是直接可見的，即時可見的，
將由智者親自體證。
如果你想不到我，
也想不到佛法，那麼你就想到
僧團，聖弟子的團體，
想到弟子團體
擁有偉大的德行，智慧，
慈悲，純淨，耐心，精進等等。
然後懷著崇敬的心情
憶念聖弟子
僧團，世間的
廣大福田，這樣你的恐懼、擔憂
和焦慮會被驅除。”所以這就是
佛陀對那些隱居修行
的僧侶所給予的
建議。我們自己可以
利用這些省思
及憶念來減輕和
消除自己過度的恐懼和焦慮。
你可以憶念起佛陀的
形象，譬如借助一張佛陀的
畫像或圖片，在心裡憶念，
並想到我已經皈依了
佛陀，圓滿的覺悟者，
一個擁有無限智慧
和廣大慈悲的人。或你可以憶念
佛法，被精妙闡述之道，
導向圓滿的智慧和
解脫。或憶念僧團，
偉大阿羅漢的團體，
包括了諸如舍利佛、
目犍連、大迦葉、阿難等等的尊者們，
並回想起這些偉大僧侶們的
德行，戒律，
禪定，智慧與解脫。
這將會對
你驅除恐懼和焦慮有所幫助。
我想強調一點，進行這些
省思和憶念不能
替代獲取適當的
醫療建議，這不是
諮詢醫療保健
專家的替代方案，但這是一種
暫時減輕、緩解
你心裡可能會生起的恐懼和擔憂
的方法。一旦驅除和平息
了這種恐懼、擔憂和焦慮，
你就應該採取健康專家
推薦的措施。我會試著
在這個錄音中附上一些
你可以尋求到
專業建議的網站。最後，我想
表達我的願望，希望所有
聽眾都能遠離
疾病，遠離痛苦，遠離
新冠病毒及所有其他
疾病。但是如果你
被病毒感染了，
我給予你我的祝福，
願你很快從疾病中康復，
恢復力量和健康。
無論如何，我希望大家
免受我稱之為過度和使人
失能的恐懼，不過你
應該利用處於健康程度的恐懼
來採取適當的預防措施，
如同衛生專家所建議的那樣，
盡可能保護好自己
免受病毒感染。那麼，讓我
以傳遞三寶對你們
的祝福來結束講話。
Sabbītiyo vivajjantu Sabba-rogo vinassatu
Mā te bhavat-vantarāyo sukhī dīghāyuko bhava
Bhavatu sabba-maṅgalaṃ Rakkhantu
sabba-devatā Sabba-buddhānubhāvena
Sadā sotthī bhavantu te
Bhavatu sabba-maṅgalaṃ Rakkhantu sabba-
devatā Sabba-dhammānubhāvena Sadā sotthī bhavantu te
devatā Sabba-saṅghānubhāvena
Sadā sotthī bhavantu te. Sādhu sādhu
sādhu sādhu Subtitles End: mo.dbxdb.com