全天与他人肘部
没有机会爆发并
自己走下去往往会给
引起紧张的敌意
烦人的烦恼，这可能会导致
发生令人不快的事件
暴力言论辱骂和攻击性
有时候甚至连演讲
遭受身体暴力，那么我们如何避免
让拥挤的条件
我们正在观察巨大的神经和
成为产生的条件
令人讨厌的行为好吧
我们可以藉鉴的几种措施
我们可以先做的某些练习
进行一种有用的做法是
对于每个生活在同一个地方的人
将相同的设施居住在
活动日的开始时间可能在
早餐时间或早餐后得到
当然一起观察
彼此之间的距离但坐著
在桌子周围或同一房间
椅子放置舒适的距离
分开确定
一个人下定决心
无论发生什么
一天的过程将继续存在
耐心和和平，不允许这样做
这些拥挤的条件导致
愤怒的言论或爆发
攻击性行为，因此当
每个人的决心
保证遵循这些准则
遏制某人的行为
很自然地感到不舒服
可能会产生烦人的感觉
不满意你的一些室友
家人朋友的室友
但是当那些烦恼的感觉
和烦恼出现你认识他们
他们是什么，你回想起
保证大家做出的决议
在一起，然后你努力
防止烦恼爆发
不愉快行为的形式等等
一种可以使用的工具
控制刺激是
正念练习，在这种情况下
将是一种欺骗Canopus onna
锻炼思想或
也许是Domino的一种形式
在此思考精神因素
病情的心理因素
所以不要让那种刺激
烦恼支配著思想和
控制和X人的行为并表达
本身在一个人的行为中注意到
心境烦躁
恶意，然后要么可以观察
直到它的心态
消失并消失，或者一个可以
积极抑制它，并
在任何情况下都应该控制自己的
行为更直接的解药是
带来爱心的感觉
对造成
刺激，所以不要让
愤怒的不满
通过心灵的那种刺激
出现时，您会想到
我们都生活在同一个环境中
这些条件可能是
对我来说很难，但他们也可能
另一个人很难，我们
都遵守这些规定
在家练习以便
保护自己免受签约
病毒引起的疾病
所以你会认为我们都是
容易患这种疾病
一种产生爱的感觉的方式
对每个人的仁慈
产生希望的家庭
一切都好，也许他们都开心，也许
他们都安全，可能都健康
如果有一个特别的人
这会引起刺激
将沉思导向
负责
刺激，所以这是一种习惯
那一个可能实际上是几个
练习简单的正念观察
心灵受到更大的压制
和消除愤怒的不满
的思想和应用
解毒剂这种情况下解毒剂是
慈爱，所以这些都是解药
该人可以在
一天，然后某人可以做什么
在每个人晚上
在一起住在一起​​的每个人
汇聚在一起
你和你之间有足够的距离
每个报价给所有会员
为任何形式的道歉
不道德的行为
沉迷于或任何不健康的
可能产生的想法
白天的其他人
这是
佛教寺院社区
当某人在某些时候
我们每个晚上都有朗诵
修道院社区的成员将
尤其是对长者而言
决心去卡萨万特
de vara taina棉花抽泣的茶
承诺可能庞特，哦，加油
俄巴底亚，所以他会说我向你致敬
尊贵的一位
如果我犯了罪
通过行动的三个门
身体的言语或思想让尊贵的
出于对我的同情，请原谅我
所以这不必只应用
和尚，但作为家人得到
每个人都可以对
别人，我向你致敬
和对你们所有人的爱，如果我有的话
通过身体以任何方式表现不当
通过讲话也有一个想法请大家
你的
请原谅我的错我的
犯罪，让我们翻身
明天做个更好的开始
是一些可以
与他人一起生活时使用
在有限的条件下
引起恼人的烦恼
可能会爆炸的摩擦
攻击性言论或身体行为
其他类型的条件
人们可能活著导致
问题，那就是独自生活
是给没有家人的人
成员没有朋友住
他们，但他们住在公寓里
自己去房间，没有
与他人社交的机会，以及
他们可能会感到被压迫
孤独隔离异化和这个
会引起他们的射血刺激
可能将它向内推向自己，
开始沉迷于自我的思想
折旧
这甚至可能导致深
完全沮丧的感觉
与他人隔离，我们该如何应对
再有这样的情况
是佛法的几种工具
在转弯之前先给我们很好
去佛法很实用
你知道我们可以用的普通方法
摆脱隔离的笼子，
生活在这个现代时代的孤独
可以使用电子方式
沟通我们可以用电话
给我们的朋友或家人打电话
跟他们说话问他们你怎么知道
向他们表示我们的良好祝愿，并
特别是可能有人
就像我们的家人朋友一样
很久没有沟通
时间，但现在当我们都生活在
这些非常苛刻的条件
也许是时候再次联系他们
并更新旧的相识，并
表达对家人的关注
你朋友的成员，甚至一些
同事或熟人并通过
电话天空变焦的手段或
您可以使用其他通讯方式
建立联系与他们沟通
和他们在一起，因为我们都生活
在Fairey具有挑战性的条件下
提供机会
建立更深层次的关系
而当我们过著正常的生活
条件我们的联系我们
关系可能会相当
肤浅的，并没有真正触及
我们存在的深处，但是当我们
所有人真的都盯著
甚至使疾病恶化的疾病
可以致命并夺走生命
这成为我们的机会
建立更深
更贴身，更贴心
与家人的关系
和朋友，即使我们可能
独自生活
但是通过电话Skype zoom或
其他手段我们可以突破我们的
孤独并建立沟通
与其他人，但现在也进入
佛法的领域，我们应该
查看禁闭条件
呆在家里
我们赖以生存的订单
难得的机会
通过耕种深入内部
佛的实践
特别是巴哈瓦那的习俗
冥想佛陀说他这
在他去世前不久
指示他的门徒修道院
徒弟们住在岛上
他们自己
自己避难的地方
岛上没有其他避难所，那是什么
佛陀的岛是什么避难所
作为门徒依靠的是四个
正念的基础，所以当我们
采取发展
正念的四个基础
意味著它影响系统的形式
然后进行有系统的冥想练习
我们看到有机会独居
独自一人成为一种
从我们的义务中解放
其他人，还有机会深入了解
内心深处
并体验和平和欢乐
幸福只有在
孤独地向内居住
即使没有人也可以加入
想专门练习冥想
独自
有各种各样的机会
互联网加入冥想团体或
佛法讨论会听什么
佛法的话，所以可能是
独自练习但要交流
与他人交往
与他人共处
通过实践
冥想，然后来享受
孤独去珍惜它，这变成了
一种理想的居住方式
很好地固定在体内以与
以自己的感觉居住
一个人的思想更加深入
和平更宁静的心态
去了解和理解
更清楚地说明工作原理
一个人的思想运作等等
这样一来，人们就可以独居
成为发现的宝贵机会
和平的喜悦被称为制造
amaz suka放弃的极乐
孤独的幸福，而我们住在
通过我们的实践，我们可以独处
深入发展
通过与他人交流
尤其是练习
meta和Karuna的爱心和
同情
因此，通过爱心，我们产生了
我们首先将思想扩展到我们
居住地
我们住在我的情况下修道院
我住的地方
可能是您的公寓楼
你的街，你的街区延伸
对所有人来说，他们可能会成为
平安快乐，然后你传播
充满爱心的心
希望在全国各地
美国人民开心一点
安全然后扩展到整个
希望世界上每个人的世界
很高兴安全并且能够保存
身体健康，这是实践
爱仁慈，然后当你想
关于那些生病的人
患有病毒的人可能
躺在医院的病床上，由
护士呼吸困难，
你想想那些亲戚
焦急地照顾他们，然后你
培养同情心
所有受苦的人
痛苦并产生所有人的愿望
摆脱痛苦，然后一个
可以让所有人想到
谁甚至在牺牲自己的时间
他们自己的健康，甚至
为自己的生活服务他人
服务完整的陌生人，我们认为
医生去另一家医院的护士
为服务人员配备人员
不同的服务行业
努力保持经济运行
我们可以向他们产生一种思想
非常感谢，这将是一种
的
他们的mudita无私的喜悦
奉献无私的服务自己
活动甚至自我牺牲
健康活动和
冒著为他人服务的风险，并且
我们很高兴，并在他们的活动中
这样我们就产生了一个非常纯净的
利他主义的健康思想等等
通过爱的方式
慈悲和无私的喜悦
我们一个人住
我们正在稳固非常深刻
与他人的强大联系
建立在
事实上，即使我们
可能会感到孤独和孤独，但永远不会
一个人从来没有孤立，但我们生活在
这个非常复杂的无限复杂
相互依存的网络，因此
产生爱心和
我们的同情心和无私的喜悦
沿著
这些关系网的纤维
我们正在加强福祉
充满活力的整体团结
这应该给我们一个理由
快乐
就算我们孤独也可以
今天结束这个简短的演讲
再一次我想扩展到每个人
我最诚挚的祝福！
健康，最后我会讲一些经文
祝福呼唤阿努巴瓦
三重宝石的精神力量
促进幸福和幸福，
大家的安全
Sabathia vive Jean-Saburo go Vanassa
到Marte bhava-安大略Suki挖了
你冷
bhava buffa到Sabha日本漫画Leung Rock
关东沙拉头像化身布达瓦
sudah so T of T bhava-Sabha日本漫画
肺
Brock Kanto Subodh头像Subba Domino
Bovina Sudah So Tiba van-泰·巴瓦-
Sabha漫画Leung摇滚-Sabha devata
Sabha Sangha Nova vena sudah so T of on
的精神力量
佛法和僧伽
愿天神保护你，愿你
所有人都健康快乐，愿你们所有人
注意安全
您