全天與他人肘部
沒有機會爆發並
自己走下去往往會給
引起緊張的敵意
煩人的煩惱，這可能會導致
發生令人不快的事件
暴力言論辱罵和攻擊性
有時候甚至連演講
遭受身體暴力，那麼我們如何避免
讓擁擠的條件
我們正在觀察巨大的神經和
成為產生的條件
令人討厭的行為好吧
我們可以藉鑑的幾種措施
我們可以先做的某些練習
進行一種有用的做法是
對於每個生活在同一個地方的人
將相同的設施居住在
活動日的開始時間可能在
早餐時間或早餐後得到
當然一起觀察
彼此之間的距離但坐著
在桌子周圍或同一房間
椅子放置舒適的距離
分開確定
一個人下定決心
無論發生什麼
一天的過程將繼續存在
耐心和和平，不允許這樣做
這些擁擠的條件導致
憤怒的言論或爆發
攻擊性行為，因此當
每個人的決心
保證遵循這些準則
遏制某人的行為
很自然地感到不舒服
可能會產生煩人的感覺
不滿意你的一些室友
家人朋友的室友
但是當那些煩惱的感覺
和煩惱出現你認識他們
他們是什麼，你回想起
保證大家做出的決議
在一起，然後你努力
防止煩惱爆發
不愉快行為的形式等等
一種可以使用的工具
控制刺激是
正念練習，在這種情況下
將是一種欺騙Canopus onna
鍛煉思想或
也許是Domino的一種形式
在此思考精神因素
病情的心理因素
所以不要讓那種刺激
煩惱支配著思想和
控制和X人的行為並表達
本身在一個人的行為中註意到
心境煩躁
惡意，然後要么可以觀察
直到它的心態
消失並消失，或者一個可以
積極抑制它，並
在任何情況下都應該控制自己的
行為更直接的解藥是
帶來愛心的感覺
對造成
刺激，所以不要讓
憤怒的不滿
通過心靈的那種刺激
出現時，您會想到
我們都生活在同一個環境中
這些條件可能是
對我來說很難，但他們也可能
另一個人很難，我們
都遵守這些規定
在家練習以便
保護自己免受簽約
病毒引起的疾病
所以你會認為我們都是
容易患這種疾病
一種產生愛的感覺的方式
對每個人的仁慈
產生希望的家庭
一切都好，也許他們都開心，也許
他們都安全，可能都健康
如果有一個特別的人
這會引起刺激
將沉思導向
負責
刺激，所以這是一種習慣
那一個可能實際上是幾個
練習簡單的正念觀察
心靈受到更大的壓制
和消除憤怒的不滿
的思想和應用
解毒劑這種情況下解毒劑是
慈愛，所以這些都是解藥
該人可以在
一天，然後某人可以做什麼
在每個人晚上
在一起住在一起​​的每個人
匯聚在一起
你和你之間有足夠的距離
每個報價給所有會員
為任何形式的道歉
不道德的行為
沉迷於或任何不健康的
可能產生的想法
白天的其他人
這是
佛教寺院社區
當某人在某些時候
我們每個晚上都有朗誦
修道院社區的成員將
尤其是對長者而言
決心去卡薩萬特
de vara taina棉花抽泣的茶
承諾可能龐特，哦，加油
俄巴底亞，所以他會說我向你致敬
尊貴的一位
如果我犯了罪
通過行動的三個門
身體的言語或思想讓尊貴的
出於對我的同情，請原諒我
所以這不必只應用
和尚，但作為家人得到
每個人都可以對
別人，我向你致敬
和對你們所有人的愛，如果我有的話
通過身體以任何方式表現不當
通過講話也有一個想法請大家
你的
請原諒我的錯我的
犯罪，讓我們翻身
明天做個更好的開始
是一些可以
與他人一起生活時使用
在有限的條件下
引起惱人的煩惱
可能會爆炸的摩擦
攻擊性言論或身體行為
其他類型的條件
人們可能活著導致
問題，那就是獨自生活
是給沒有家人的人
成員沒有朋友住
他們，但他們住在公寓裡
自己去房間，沒有
與他人社交的機會，以及
他們可能會感到被壓迫
孤獨隔離異化和這個
會引起他們的射血刺激
可能將它向內推向自己，
開始沉迷於自我的思想
折舊
這甚至可能導致深
完全沮喪的感覺
與他人隔離，我們該如何應對
再有這樣的情況
是佛法的幾種工具
在轉彎之前先給我們很好
去佛法很實用
你知道我們可以用的普通方法
擺脫隔離的籠子，
生活在這個現代時代的孤獨
可以使用電子方式
溝通我們可以用電話
給我們的朋友或家人打電話
跟他們說話問他們你怎麼知道
向他們表示我們的良好祝愿，並
特別是可能有人
就像我們的家人朋友一樣
很久沒有溝通
時間，但現在當我們都生活在
這些非常苛刻的條件
也許是時候再次聯繫他們
並更新舊的相識，並
表達對家人的關注
你朋友的成員，甚至一些
同事或熟人並通過
電話天空變焦的手段或
您可以使用其他通訊方式
建立聯繫與他們溝通
和他們在一起，因為我們都生活
在Fairey具有挑戰性的條件下
提供機會
建立更深層次的關係
而當我們過著正常的生活
條件我們的聯繫我們
關係可能會相當
膚淺的，並沒有真正觸及
我們存在的深處，但是當我們
所有人真的都盯著
甚至使疾病惡化的疾病
可以致命並奪走生命
這成為我們的機會
建立更深
更貼身，更貼心
與家人的關係
和朋友，即使我們可能
獨自生活
但是通過電話Skype zoom或
其他手段我們可以突破我們的
孤獨並建立溝通
與其他人，但現在也進入
佛法的領域，我們應該
查看禁閉條件
呆在家裡
我們賴以生存的訂單
難得的機會
通過耕種深入內部
佛的實踐
特別是巴哈瓦那的習俗
冥想佛陀說他這
在他去世前不久
指示他的門徒修道院
徒弟們住在島上
他們自己
自己避難的地方
島上沒有其他避難所，那是什麼
佛陀的島是什麼避難所
作為門徒依靠的是四個
正念的基礎，所以當我們
採取發展
正念的四個基礎
意味著它影響系統的形式
然後進行有系統的冥想練習
我們看到有機會獨居
獨自一人成為一種
從我們的義務中解放
其他人，還有機會深入了解
內心深處
並體驗和平和歡樂
幸福只有在
孤獨地向內居住
即使沒有人也可以加入
想專門練習冥想
獨自
有各種各樣的機會
互聯網加入冥想團體或
佛法討論會聽什麼
佛法的話，所以可能是
獨自練習但要交流
與他人交往
與他人共處
通過實踐
冥想，然後來享受
孤獨去珍惜它，這變成了
一種理想的居住方式
很好地固定在體內以與
以自己的感覺居住
一個人的思想更加深入
和平更寧靜的心態
去了解和理解
更清楚地說明工作原理
一個人的思想運作等等
這樣一來，人們就可以獨居
成為發現的寶貴機會
和平的喜悅被稱為製造
amaz suka放棄的極樂
孤獨的幸福，而我們住在
通過我們的實踐，我們可以獨處
深入發展
通過與他人交流
尤其是練習
meta和Karuna的愛心和
同情
因此，通過愛心，我們產生了
我們首先將思想擴展到我們
居住地
我們住在我的情況下修道院
我住的地方
可能是您的公寓樓
你的街，你的街區延伸
對所有人來說，他們可能會成為
平安快樂，然後你傳播
充滿愛心的心
希望在全國各地
美國人民開心一點
安全然後擴展到整個
希望世界上每個人的世界
很高興安全並且能夠保存
身體健康，這是實踐
愛仁慈，然後當你想
關於那些生病的人
患有病毒的人可能
躺在醫院的病床上，由
護士呼吸困難，
你想想那些親戚
焦急地照顧他們，然後你
培養同情心
所有受苦的人
痛苦並產生所有人的願望
擺脫痛苦，然後一個
可以讓所有人想到
誰甚至在犧牲自己的時間
他們自己的健康，甚至
為自己的生活服務他人
服務完整的陌生人，我們認為
醫生去另一家醫院的護士
為服務人員配備人員
不同的服務行業
努力保持經濟運行
我們可以向他們產生一種思想
非常感謝，這將是一種
的
他們的mudita無私的喜悅
奉獻無私的服務自己
活動甚至自我犧牲
健康活動和
冒著為他人服務的風險，並且
我們很高興，並在他們的活動中
這樣我們就產生了一個非常純淨的
利他主義的健康思想等等
通過愛的方式
慈悲和無私的喜悅
我們一個人住
我們正在穩固非常深刻
與他人的強大聯繫
建立在
事實上，即使我們
可能會感到孤獨和孤獨，但永遠不會
一個人從來沒有孤立，但我們生活在
這個非常複雜的無限複雜
相互依存的網絡，因此
產生愛心和
我們的同情心和無私的喜悅
沿著
這些關係網的纖維
我們正在加強福祉
充滿活力的整體團結
這應該給我們一個理由
快樂
就算我們孤獨也可以
今天結束這個簡短的演講
再一次我想擴展到每個人
我最誠摯的祝福！
健康，最後我會講一些經文
祝福呼喚阿努巴瓦
三重寶石的精神力量
促進幸福和幸福，
大家的安全
Sabathia vive Jean-Saburo go Vanassa
到Marte bhava-安大略Suki挖了
你冷
bhava buffa到Sabha日本漫畫Leung Rock
關東沙拉頭像化身布達瓦
sudah so T of T bhava-Sabha日本漫畫
肺
Brock Kanto Subodh頭像Subba Domino
Bovina Sudah So Tiba van-泰·巴瓦-
Sabha漫畫Leung搖滾-Sabha devata
Sabha Sangha Nova vena sudah so T of on
的精神力量
佛法和僧伽
願天神保護你，願你
所有人都健康快樂，願你們所有人
注意安全
您